В описании кратко укажите:

→ основные цели и задачи проекта;

Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

→ краткую информацию о данных;

Особенности данных - малое количество парамметров в каждой группе данных (не более 6). Большое количество строк данных (300+)

→ этапы работы над проектом.

1) Оценка данных и первичная очистка
2) Оценка корреляции числовых параметров с целевым Score
3) Оценку номенативных параметров с помощью теста Стьюдента
4) Определение параметров имеющих возможно наибольшее влияние
5) Подготовка выводов

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Все этапы делал самоятоятельно, т.к. команды не было

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Перый и последний вывод, функция которая работает в зависимости от типа данных и взятие в расчет номенативных параметров с 30+ повторов

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Я бы хотел более детально исследовать данные, на предмет пустых значений и каких-либо возможных отклонений

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Как лучше всего выбирать номенативные данные для будущих моделей

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Использование Python и статистических методов для анализа данных

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Использование Python и статистических методов для анализа данных

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Да, буду дополнительно просматривать курс статистики на Stepik и читать книжу по Python
